COPPELION
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
이바라 선배~
이바라 선배, 기다려주세요
걷는 게 너무 빠르다니까요…
너희들이 느린 거야
바보~
그치만요~
계속 걸어도 도착하지 않는걸요
아오이는 더 이상 못 걸어요
타에코도요…
저게 안 보이나?
저 간판은…!
만세~
야호~
드디어 도착했네요
다행이다~
아, 맞다
사진찍자~ 사진~
네?
하지만 그럴 여유는…
뭐 어때~
자, 선배도 빨리요~
여보세요, 교감 선생님?
현재 위치는?
지금 23구에 도착한 참입니다
(주 : 도쿄)
주위에 뭐가 보이나?
밭
학교
병원
저수지
철탑
적란운
수목
전신주
허수아비
근처에 사람은 있나?
아뇨
1명도…
계속해서 도심으로 향하도록
이후 전화 회선은
사용할 수 없게 된다
알겠습니다
가자, 아오이, 타에코
하지만 선배 이 앞은…!
걱정하지 마
수학여행을 왔다고 생각하면 되지!
자, 구 수도 관광 출발~
COPPELION
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com
Hey Man
ここで聞け
여기서 잘 들어
實驗はもう實踐だよ
실험은 이제 실천이야
Hey Man
成れの果て
비참한 말로
その果てに立つ天使
그 끝에서 서있는 천사
Show Time
荒れ果てた
황폐해진
ステㅡジに客は居ない
스테이지 앞에 관객은 없어
On Time
泥だらけ
진흙투성이
傷だらけ けど天使
상처투성이지만 천사
完全な言葉で
완전한 말로
安心なんてしてんな
안심하고 있지 마
虛構
허구
Come on
信じまいが信じようが
믿든 안 믿든
勝手だと言うなら
그건 자기 마음이라고 한다면
Yes or No
切り捨てるつもり or どうなの?
잘라버릴 생각 or 아니야?
使い捨てるつもり or どうなの?
쓰다 버릴 생각 or 아니야?
楯突くよ All Right
반항하겠어 All Right
なけなしの
있지도 않은
泣き蟲は投げ出してしまえ
울보는 다 던져 내버려
戰って放って
싸우고 던져서
今を證明したいここまま
지금을 이대로 증명하고 싶어
誰のために
누군가를 위해서
生きるために
살기 위해서
自分のためだけじゃないだろう
자신만을 위해서만은 아니겠지
在るがまま
있는 그대로
我がまま ままならない
자기답게 하면 돼
私は天使
나는 천사
#01. 인형(COPPELION)
우선 강을 넘자
이 길을 쭉 따라 가면 되지?
혹시 계속 걷는 거에요?
이렇게 넓은 도시를요…?
학교 수업에서 배웠잖아?
위에서 보면 도시의
상황을 알 수가 없어
그래서 누군가가 아래에서
자세하게 조사해야만 해
그렇다고 해서…
이런 곳을…!
아무 생각도 없이
저벅저벅 걸어갈 순 없잖아요!
인형도 아니고…
일단 주어진 임무는 완수해야…
알고 있다니까
하지만 정말로 사람이 있을까요?
글쎄…
그걸 찾는 게 우리들의 일이지
네, 교감 선생님
지금 막 전파 신호를 잡았다
SOS다
발신원은 거기서 반경 5km이내다
그러면 이 근처에 사람이…!
가능성은 높다
어디선가 넓은 장소에서
발연통을 터뜨려라
알겠습니다
찾으면 어떻게 하죠?
아무 것도 하지마라
너희들은 찾기만 하면 된다
어째서 갑자기
SOS 신호를 보낸 걸까?
요 1개월 사이에 갑자기 늘었죠?
남아있는 이상 무슨
이유가 있을 텐데 말이죠…
보고합니다!
앞으로 10분이면 목적지의
상공입니다, 미시마 사령관
나는 방위대 부속
특별 공과 학교의 교관이다
교감이면 된다
전원 풀 장비시켜
Yes, sir!
우와~
강이 엄청 크다~
바람이 기분 좋네요
수면이 반짝반짝 빛나~
선배, 보여요?
선배, 선배~
여기서 쉬다가요~
진작 점심시간도 지났잖아요~
그렇게 할까
여기라면 넓어
교감 선생님의 헬기도 착륙 가능하겠지
- 만세~
- 만세
도시락을 그렇게 많이 싸왔어요?
맛있다~
완전 맛있어~
이래서야 하이킹이나 마찬가지네
서, 서, 선배?
밸런스 영양제를 투여했어
이쪽이 편하고 좋지?
그건…
그건 좀…!
뭐야, 아오이?
아무것도 아니에요!
주먹밥 맛있다~
소세지도 게크림 고로케도~
완전 맛있다~
인간으로 태어나서 정말 다행이다~
저거다
저 빨간 연기가 나는
포인트로 강하해
방금 그 목소리는…!
가까이에서 났죠?
다리 아래에요!
사람이야!
괴, 괴로워보여요, 선배…!
하지만 교감 선생님이…
네, 아무 것도 하지 말라고…
카운터의 수치가 기준치를 넘었어…
발생원은 저 방호복이야
도와줘…
도와줘…!
누가 좀 도와줘…
타에코, 구급상자 넘겨
네?
하지만 교감 선생님이 오기 전에는…!
교칙 따윈 엿 먹으라고 해!
이럴 수가…!
마스크도 쓰지 않고…?!
지금부터 이 특수 권총으로
만능약 『에테르』를 투여하겠습니다
호흡을 안정시키세요
조금은 편해졌죠?
천사…!
미시마 교감 선생님…
보호해
서둘러
넵!
바로 보호!
무슨 생각이냐, 나루세?
저건 경상자용의 예방약이다
희소품이라 수량이 제한되어
있다는 건 알려줬을 텐데?
저런 중상자에게 투여한다고 한들
일시적인 진정 효과만 가져다준다고
역시…
그렇다면 좀 더 수량을 늘려주십시오!
앞으로도 살아있는 사람을
찾아내는 대로 응급처치 하겠습니다
그게 우리들의 일 아닙니까!
대체 저 아이들은…!
어째서 마스크도 방호복도 없이
멀쩡하게 있을 수 있는 거지?
저 아이들은 코펠리온
유전자 조작으로 인해
태어나면서부터 체내에
강력한 내성을 가진 아이들
너희들 왜 그래?
평범한 인간이라면
이 환경에서 살아갈 수 없어요
우리들은 역시…
우리들은 역시 인형일까요?
바보야~
인형이 그렇게 맛있게
주먹밥을 먹을 것 같아?
자, 가자
같이 가요, 이바라 선배~
아, 주먹밥 맛있었다~
저 아이들은 자유롭게
걸어 다닐 수 있다
이 세계에서 가장 거대한 고스트 타운을…
구 수도의 아침인가~
안녕
좋은 아침이에요, 이바라 선배
주먹밥 드실래요?
연어 후레이크랑 명란젓
그리고 닭 소보로
이바라 선배, 바깥으로 와주세요
무슨 일이야, 타에코?
저쪽이에요
봐요!
개에요
뒤를 따라 온 모양이에요
우와, 정말이네
괜찮을…
괜찮을까요?
우리들하고 똑같네
이 환경에 적응했겠지
그러고 보니 새도 있구요
다행이다
여기에 우리만 있는 게 아니라서
뭐야?
우리들을 동물하고
똑같이 취급하는 거야?
그래요
동물은 모두 가족이에요
슬슬 출발하자
SOS 발신원은 이 주변에
집중되어 있어
하지만 여기서 호출을 하면
전혀 대답을 안 하는 모양이고
움직이지 못하는 걸지도 모르겠어
그러면 어떻게 찾죠?
카운터를 사용하겠어
이 녀석의 감도를 최고로 하면…
가까이에 있으면
강한 반응을 나타낼 거야
동물이나…
아니면 사람이…
그래서 또 하루 종일 걷는거에요?
차를 사용하죠!
차!
현대인의 필수품~
저 주변에 널브러져 있는 건
전부 연대가 지난 ‘클래식카‘잖아?
엔진에 시동 걸자마자…
펑~
그러면 교감 선생님에게 번쩍번쩍한
새 차를 가져다 달라고 해요~
샤워 부스랑 냉장고 있는 녀석으로!
아, TV에…!
저는 육상 자위대 제3사단
특별 공과 학교의 교감인
미시마 오니헤이 대령입니다
이번 계획의 현장 지휘를 맡고 있습니다
우리 교감 선생님이 TV에 나온다~
좋겠다~
단숨에 인기인이잖아?
미시마 교감
무엇보다도 국민이 걱정하는 건
자위대 대원의 건강 상태입니다
걱정하실 건 없습니다
그것을 위해 만들어진 것이
이 배리어 슈트입니다
실험에선 99% 차단했습니다
하지만 이걸로 완벽하게
방어 할 수 있는 건 아닙니다
이제 됐잖아
우리하곤 상관없어
꺼, 타에코
가자
미시마 교감, 이번에 귀중한
영상을 주셔서 매우 감사합니다
그러면 이걸로 중계를 끝내고
아니요
지금부터 중심부로 향하겠습니다
부디 국민 여러분이
봐주셨으면 합니다
중심부는 지금 어떻게 되었을까요…
강한 오염 때문에 누구하나
접근할 수 없는 모양이던데
제대로 관리되고 있을까요?
그런 것보다도 말이야~
오늘이야말로 호텔에 머무르죠!
이바라 선배~
여기까지 와서 너덜너덜한
민가에서 잘 필요는…!
저걸 보고도 그런
소리할 수 있겠어, 아오이?
말도 안 돼…
호텔이 기울었잖아?
과거의 상처 자국이야…
도심을 덮친 그 날의…
오늘도 안개가 짙네요
이래서야 관도 하얗겠는데요
이부세, 방송국에 연결해
저는 방송 사고가 나도 모릅니다~
미시마 교감, 현재 상황은요?
중심부 부근은 낮에는 대체로
짙은 안개에 휩싸여있습니다
이건 'Hot particle'이라고 하는
미세 입자가 모인 것으로
이것이 바닷바람에 의해 올라와
안개처럼 보이는 겁니다
즉 중심부 주변은 아직도
강한 오염이 남아있다는 겁니까?
그렇습니다
평범한 인간이라면 이 앞으로
단 한 발자국도 접근할 수 없습니다
그렇군요…
로봇이나 인형이 아닌 이상
현장 조사조차 할 수 없다는 거군요
응?
안개가…!
안개가 걷혔다!
50초가 한계입니다!
그 이상은 버티지 못 합니다!
국민 여러분 잠시만 손을 멈추고
부디 TV를 봐주시길 바랍니다
그 날 세계는 변하였습니다
그 일이 어째서 일어났는가…
어째서 이렇게 되기 전에 막지 못했나!
수도의 90%를 괴멸시켰던
그 참극의 중심
국민…
아니, 전 세계의 여러분!
이 판도라의 상자는
사람의 손에 의해 열렸습니다
하지만 우리들은 그 상자를
닫는 방법을 모릅니다…!
가자
사람들을 찾는 게 우리들의 일이야
그, 그렇죠?
Let's GO~
어라?
저 높은 탑…
혹시…!
무슨 공장인 모양이네
자, 잠깐만요
이거 엄청 크잖아요?
옆에 있는 형무소의 3배는 되겠어요!
진짜 완전 넓다~
끝도 안 보이게 이어져 있네요~
마치 하나의 도시 같네요
오, 왔다!
갑자기 카운터의 수치가 올라갔어
사, 사람인가요?
어라?
우리가 왔던 방향이네?
뭐야…
아침에 봤던 그 개인가?
우리들을 따라 온 걸까요?
좀 봐주라
이래서야 사람을 찾을 수가 없잖아
돌아다니지 않도록
제가 말하고 올게요
괜찮아요
전 학교에서 사육 담당이었으니까요
알겠어
그러면 찾으면 바로 마중 나갈게
무전기는 가지고 있지?
채널은 2번이야
네!
이바라 선배, 타에코가
동물을 좋아하는 이유는…
아…
그렇게 하도록 DNA가 짜여져 있겠지
저 녀석은 태어나면서 동물만큼의
오감을 가지고 있었다나봐
또 알람이…
서, 선배, 누구 있어요?
저기요…
젠장!
이미 늦었나!
거기에 있어, 아오이
자살인가…
1달은 지났겠어…
이제 싫어…!
돌아가고 싶어!
무서워!
선배, 뭐가 있어요!
선배!
마취총이야
잠들었어?
네에
아마도요…
혹시 이 개…
아까 그 개에요?
아니…
잘 봐
이 날카로운 이빨…
이건 늑대야
어째서 도시에 늑대가 있는 거죠?
아마도 들개가 야생화된 거겠지
여기는 이미 사람이 없는
숲이나 마찬가지니까
기다려주세요!
그러면!
그러면 지금 타에코랑
같이 있는 개도!
그 녀석은 무기를 가지고 있지 않아!
타에코!
응답해!
안 들려?!
타에코!
그래서…
그래서 아오이는 이런 곳에
오기 싫었다구요!
여기는 이제 사람이
들어와서 안 되는 세계라구요!
가자
타에코를…
타에코를 구출하겠어
あいつはただ言う
저 녀석들은 그저 말하지
『知りたがるのじゃない』
『알고 싶어 하는 게 아니라고』
私はただ言う
나는 그저 말하지
『人形じゃないと』
『인형이 아니라고』
考え過ぎると 孤獨が加速する
생각을 하면 할수록 고독은 가속해
考えなかったら
생각을 하지 않으면
ここには居ない
여기에 있을 수 없어
遠くまで
멀리
저 멀리
步いてくのなら
걸어서 간다면
胸の中
가슴 속
そこだけは
그 곳 만큼은
支配できないから
지배할 수 없으니까
果てるまで
다 할 때까지
朽ちるまで
지기 전에
果てなき世の刹那
끝없는 세월의 찰나
知らぬまま笑うより
모르는 체 웃는 것 보다
知りすぎたとしても
너무 많이 알게 되었다고 해도
人として
사람으로서
人であれ
사람으로 있고 싶어라
遠く遠く時に 塞がれて道を
아주 먼 옛날에 막힌 길을
步いてくのなら
걸어간다면
胸の中その一番奧の奧底まで
가슴 속 깊이 가장 깊은 곳 까지는
支配できないから
지배할 수 없으니까
惱むほうが簡單で
고민하는 게 간단하고
くじける方が簡潔で
죽는 것이 간결하고
自分が何者であるか
자신이 대체 누구인가
そんな殺伐とした每日に
그런 살벌한 매일이
嫌氣が差すから
정말로 싫으니까
ただ步き出せ
그저 걸어가리라
知らぬまま笑うより
모르는 체 웃는 것보다도
悲しみや虛しさを 知りすぎたとしても
슬픔과 허무를 너무 잘 알게 되어도
人として
사람으로서
人であれ
사람으로 있고 싶어라
행방불명된 아이
상냥한 눈
어머니
피가 흐르지 않는 인형
지켜야 하는 것
약속
COPPELION 다음회 『미래』
#02. 미래
COPPELION
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com